# My Bachelor #
Здравствуйте, я - GodBastardNeil, обучающийся, на момент написания документа, на бакалавриате университета, в репозитории представлены проекты, созданные по учебной программе.

### Общее описание ###
Это представление локального репозитория с лабораторными работами, курсовыми, практиками. Также тут есть моя дипломная работа, правда в некоторых промежуточных вариантах.

Репозиторий представлен не только здесь. Вот ссылки:
1.	[GitHub](https://github.com/GodBastardNeil/somethings.git "Ссылка на репозиторий GitHub")
2.	[GitLab](https://gitlab.com/godbastardneil/somethings.git "Ссылка на репозиторий GitLab")

В основном здесь работы на ***C++***, в том числе с ***Qt***, но также есть что-то и на ***JavaScript*** с использованием ***Node JS***. Ещё есть проекты на ***C#*** - ***ASP. NET CORE***.
Разумеется, изучаются и базы данных, основной упор при обучении был на ***PostgreSQL***, просматривался и ***MySQL*** с ***SQLite***

### Структура ###
Над тем, как расположены мои проекты я решил не заморачиваться и оформление простое, я не разделял разные виды работ по разным папкам.
* Папки с лабораторными по некоторому предмету названы: *{Номер курса}*_*{Аббревиатура предмета}*
* В этих папках находятся папки с каждой лабораторной по отдельности
* Особые работы оформлены примерно в той же манере: *{Тип работы}*_*{Абривиатура предмета}*
* Также представлены папка - *psql_backup*, в котором находится бекап, всех баз данных, которые были сделаны мной вообще, а так же есть папка = *3_Postgres_lab_17* - потому что только семнадцатая лабораторная по этому предмету представляет из себя что-то большее чем база данных.

### Примечание ###
Возможно многие проекты - просто отвратительные, возможно они очень простые, но не смотря на это там могут быть утечки памяти и просто говнокод.

#### гит комманды ####
***git add .***

***git commit -m 'text'***

***git push lab master***

***git push hub master***
